Repository: codebayin/Dust.An.Elysian.Tail.zh_TW
Catalog: translation/Dialogue_ShopAurora.*.resx
Languages: zh_tw

# 000_000
source: Ah, our famed savior! I had hoped you'd come. Welcome to my humble shop!
zh_tw: 啊，我們大名鼎鼎的救世主！我早就期待您的到來。歡迎蒞臨我這不起眼的小店！

# 000_030
source: Thank you.
zh_tw: 謝謝你。

# 000_Option_0
source: What's for sale?
zh_tw: 有賣什麼嗎？

# 000_Option_1
source: Do you have any children's toys?
zh_tw: 你有小孩的玩具嗎？

# 000_Option_2
source: Never mind.
zh_tw: 沒事。

# 000_Option_3
source: About that doll...
zh_tw: 關於那個布偶……

# 001_000
source: Welcome back!
zh_tw: 歡迎再次光臨！

# 007_Option_0
source: Yes.
zh_tw: 好的。

# 002_000
source: I have the best selection you'll ever find in this store at this moment in time! Please, look around!
zh_tw: 現在店裡正好有您能找到最好的產品！請隨意看看吧！

# 004_000
source: Thank you for coming in. I can almost guarantee your satisfaction, almost!
zh_tw: 謝謝您的光臨。我保證讓您滿意！

# 005_000
source: You honor us with your patronage! Please tell your friends! Your rich ones!
zh_tw: 您的光臨是我們莫大的榮幸！請向您的朋友宣傳！您有錢的那些朋友！

# 006_000
source: Do you sell children's toys? Or, more specifically, nimbat dolls?
zh_tw: 你有賣小孩的玩具嗎？或者更具體地說，靈蝠布偶？

# 006_010
source: A nimbat doll? You mean like your flying friend there? I don't believe we have anything like that in stock.
zh_tw: 靈蝠布偶？你是指像您那位會飛的朋友嗎？我想我們沒有那樣的現貨。

# 006_020
source: But I aim to please! I'm certain I could craft one for you, assuming I had the proper materials!
zh_tw: 但我會滿足您的！我絕對能幫您製作一個，前提是我要有合適的材料！

# 006_030
source: Let me see... with some cotton, fabric, and dye, I'm certain I could make a wonderful nimbat doll for you!
zh_tw: 讓我想想……用一些棉花、布料和染料，我絕對能幫您製作一個最棒的靈蝠布偶！

# 007_Option_1
source: On second thought...
zh_tw: 改變主意了……

# 006_040
source: I've gotta say, Dust. I'm feeling a little uneasy about this whole thing!
zh_tw: 我必須要說，達斯特。這整件事讓我感到有些不自在！

# 006_060
source: I don't know you anymore.
zh_tw: 我再也不理你了。

# 006_050
source: What's to feel uneasy about, Fidget? You're adorable! I think I might have him make another Fidget doll that I'll just hang onto. Forever.
zh_tw: 有什麼好不自在的，小煩？妳真可愛！我想我可能會讓他再多做一個小煩布偶，那樣我就能抱著了，永遠地～

# 007_000
source: Ah, excellent! You've brought all the materials! Would you like me to make the doll now?
zh_tw: 啊，好極了！您把所有材料都帶來了！需要我馬上幫您製作布偶嗎？

# 008_000
source: Wonderful! Now if your companion will just lie down on this fabric...
zh_tw: 太好了！如果您的伙伴能躺在這塊布上……

# 008_050
source: Uh...
zh_tw: 呃……

# 008_030
source: Here, give me a pen. I'll draw it myself.
zh_tw: 來，給我一支筆。我自己畫。

# 008_130
source: I'm not talking to you anymore.
zh_tw: 我再也不跟你說話了。

# 008_010
source: Hey, you're not tracing me!
zh_tw: 喂，你不要照著我描！

# 008_060
source: See? You can use this to measure your doll. It's perfect!
zh_tw: 看到沒？你可以用這個來量你的布偶。完美！

# 008_020
source: Oh, well, I do need some sort of measurement. We don't see many nimbats around here.
zh_tw: 哦，我需要量些尺寸。我們這裡很少能看到靈蝠。

# 008_040
source: Ok, there, done. See how well I've captured every nuanced curve?
zh_tw: 好了，這樣，完工。看我是如何把每道細微的曲線給表現出來吧？

# 008_080
source: Just shut up and make the stupid doll.
zh_tw: 閉嘴，去做你的蠢布偶。

# 008_070
source: Ha! No, it really isn't! Actually, that's the worst drawing I've ever seen.
zh_tw: 哈！不，這真的不行！說實在的，這是我見過最糟的畫。

# 008_090
source: Okay, okay. Just give me a moment... some cotton here, a few stitches there...
zh_tw: 好，好。給我一點時間……這裡塞點棉花，那裡縫個幾針……

# 008_100
source: Uh, maybe a little more cotton, up there in the head area. I don't think you're accurately capturing the pure size of Fidget's head.
zh_tw: 呃，頭的部分也許要多塞點棉花。我覺得你沒有精確掌握到小煩的頭的實際大小。

# 008_105
source: My head is just fine! You're the ones wearing those stupid hats! Maybe you two could form a STUPID HAT CLUB!
zh_tw: 我的頭很好！不像你們戴著那些愚蠢的帽子！或許你們兩個可以組一個傻帽團體！

# 008_110
source: And viola! Another happy customer! And I even had enough material to make an extra one!
zh_tw: 完成啦！這位開心的顧客！我甚至有足夠的材料能再多做一個喔！

# 008_120
source: Oh. I wasn't expecting to actually get one. I guess I'll just have to carry it around. Forever. I actually feel bad giving one of these ugly things to SmoBop, but here we go.
zh_tw: 哦。我沒想到真的能得到一個。我想我得隨身帶著它了，永遠地。坦白說，我覺得把這麼醜的東西給絲莫芭普很過意不去，但我們出發吧。
